- Shader
- Hintergrund
- Farbe bei zu geringem Level wurde ovn rot auf ein "seichteres" rot umgestellt, damit es zum Hintergrund passt
- Gefährliche Obstacles haben einen grünen Glow bekommen, damit man sie von ungefährlich leichter Unterscheiden kann und nicht erst in sie hinein rennen muss um zu testen ob man Leben verliert
- Schriftart zu Times geändert
- vergessen in der ersten Mini-Doku zu erwähnen dass man hätte noch mehr datenorientiert machen können (z.B. auch Player oder GUI aus json auslesen), darum hier noch mal ^^'
- einen Bug bei der Physik korrigiert 
(beim ersten Tag vergessen in der Klasse Physic Zeile 97 hinter 
"objects[i].Collision.Add(colli);"
das hier: 
"objects[j].Collision.Add(colli.other(objects[i].Parent));"
noch einzutragen.. 
ist durch debuggen anderer Fehler passiert, dass ich mal einkommentiert hatte und dann einfach iwann gelöscht weils einkommentiert war.. dadurch verliert man im ersten leider nicht immer Lebel wenn man getroffen wurde, sondrn erst wenn man selber hineinrennt >_<)